# Chapter 001
# Ш

Всем привет.
В общем, мы выключили свет, из комнаты К
играла музыка. Do I wanna know?. Песня не
для секса. Но мне всё равно. Я стою, вроде,
она нагнулась, засунула себе в рот, какое
же чувство хорошее, тепло. Я ещё ничего не
видел, глаза не привыкли. Я ложусь, она на
меня села. Джинсы уже сняты по колено, она
мне надеает резинку, садится на меня. 

Я потом оделся пошёл в комнату. Там К и Д
занимались спортом, все такие потные, крутые
мужики. -Уже закончили, ванна свободная? -Хмх.
Пошли мыться. Я лежу на кровати. -У парней же
после первого раза депрессивная фаза? -Хм,
да, но я не, лежу отдыхаю. А всё таки грустно.
Я надеялся это будет по-другому. С резинкой
ощущения не те. Она пару раз кончила, а потом
устала, я же всё ещё держался. -Ты долго для
первого раза. А я ничего не чувствовал. Я бы
так ещё часа три продержался  А потом она мне
рукой. Кончил, выбросил резинку. Иронично.
Первый раз. А физические воспоминания в
мусорку выброшены.

Мы пошли в зал. Я зашёл к парням в ванну,
мы там постояли. Иду обратно, Щ спит. Взял
сигареты, пошёл курить и мёрзнуть на балконе.

Потом пошли в бар. Пришли ещё девчонки. Одна
такая молоденькая, красивая, маленькая грудь,
широкий вырез, самое то. У Щ грудь большая.
Такая, что аж ладонью не обхватить. Но тёплая,
мне понравилось. Сидели до этого на балконе,
курили, рука замёрзла держать сигарету, она
на меня села, вытащила грудь из под топа.
Я руку под свитер, согрелся.

Вернулся после сигареты, она спит. Сижу
на диванчике, глажу её по спине. Когда уже
пора, она одевает туфли, спрашивает. -У нас
теперь что, ф-плюс? -Нет. Я хочу отношений.
-Я плоха в отношениях, не хочу тебе делать
больно. Я понимаю это, я её знаю. -Да, но
я теперь с тобою встречаюсь. Какой сарказм.
Я люблю другую. Но нельзя. Возраст.

В баре та мелкогрудая, её С зовут, хочет
курить. Ни у кого нету карточки купить в
автомате. Я пошёл на заправку, быстро пошёл.
Купил красные мальборо, 50 штук. Вернулся,
она взяла 20. Мне 5 евро до этого, потом ещё.
И хорошо. Купил пиво и пил. Пил. Выпил. Пора
идти. Одним пивом насытился, приехал домой,
спать лёг. Потом ничего особенного. Встретился
в понедельник с друзьями, похвастался. Вот так.
-А что с другой? -Пока нельзя, ещё годика два.
А пока набираюсь опыта.

Во вторник сидел долго, смотрел аниме.
Потом выключил компьютер. Снял сетку с окна.
Начал курить. Я дома не курю, но захотел,
может уже слишком зависим.
