## Chapter 003
# Я
Короче вот. Снова сел писать эту штуку.
Дневник ли это или биография, я не знаю.
В общем, сейчас сижу перед выходом из школы,
на улице холдно, но идёт дождь. У меня сейчас
как раз закончился урок спорта, я получил 13
баллов, так как хорошо играл в офензиве.
Дождь вроде уже закончился, но вставать с
лавочки не хочется.

Курить хочу. Сегодня после спорта начался
кашель, нужно поменьше курить. В тот раз,
где я остановился в прошлой главе, ой ой.
Я скурил 4 сигареты. В темноте, глаза
потихоньку привыкали к ночи, всё отчётливей
становились силуэты в саду. Снизу свет из окна.
Это мой папаня смотрел телевизор и заснул.
А я грущу. Стою и думаю о своей жизни. Пару
годиков это не долго, но для меня сейчас
это недостижимо. Нужно ждать. Зажигаю вторую
сразу за первой. Скурю эту и пойду спать.
Зажигаю третью. Уже всё видно. Потихоньку холод
пробирается по моему телу. Всё, последняя.
Затушил. Стою. Смотрю на звёзды. Замычала тихо
во сне корова, я вздохнул и зажёг четвёртую
сигарету. Потом и впрямь пошёл спать. Весь
подавленный. А ведь это на меня не похоже,
я всё отнекиваю с улыбкой на лице и не
показываю никому своих настоящих эмоций.
Говорят, такое ломает людей. Что ж. Посмотрим.
Я ещё не сломался и жду. Перед сном я
представил себе её образ. Маленькая, хрупкая,
но уверенная и дерзкая. Я подумал о хороших
моментах с нею, как мы обнимались. И заснул.

Че потом было не так важно, всё как обычно,
обычные будние дни. Уже две или три недели
прошли. Я начал ходить в тренажерный зал,
моя работа началась, работаю по пятницам 6
часов и по субботам 11 часов. Много, но весело.
Больше я не проявлял своих чувств так
откровенно. Да и в занятые будние некогда о
таком думать.

Побывал на вечеринке у М. Там опять очень
странная обстановка. У Э опять начались
суицидные идеи, мы с ней сидели час на улице
и разговаривали. Зато К на этот раз был лучше,
не напивался много, вёл себя адекватно. Зато
было стыдно за Ш. Она моя как бы девушка, вот
я её и пригласил на вечеринку. Но она сама
вела себя не по вечериновски, я уложил её
спать, чтобы повисеть с пацанами, но она всё
ещё меня звала. Я с ней валялся, обнимался,
в результате в 6 утра все решили лечь спать,
я пошёл спать с нею.

Забыл упомянуть, что в декабре существует
челленж "Код в Адвенте". Я в нём участвую
и довольно неплохо. А в этот раз я был
пьяным, но решил задачу за считанные минуты.
Горжусь тем, что могу программировать
подсознательно.

Всё, лень писать, пойду спать.
