## Chapter 004

# Долго

Ох, кааак же быстро летит время.
Последний раз я сюда писао давным давно,
а потом полностью забыл об этом.

И вот, пишу снова. Прочитал свои прошлые
главы и мне стало смешно, насколько быстро
меняется человек. Короче, я уже по-другому
стал думать и теперь по-другому буду
писать.

Сегодня задумался над самим собою и
немного ужаснулся. То, что я раньше
говорил, что никому не показываю свои
чувства - похоже я смог обмануть самого
себя. Там, где раньше мне приходилось
скрывать свою боль, теперь я её больше не
чувствую. Люди вокруг такие странные,
мне стало очень трудно понять кого-то,
у кого какие-то проблемы. Депрессия,
суицидальность. Ничего не понимаю.
Ничего не чувствую. Не грущу. Нету больше
негативных эмоций, только страх,
что вслед за этим я могу потерять всё,
даже свои хорошие чувства и стать
безразличным ко всему. Может это просто
такая фаза.

Что случилось за это время? Я окончил
школу. Мой эгоизм стал ещё сильнее.
Я окончил школу лучше моих друзей,
несмотря на то, что я старался меньше
всех. На самом деле я горжусь этим и ору
от восторга самим собой, но не хочу
обижать друзей, особенно Д, потому что
он завалил.

Мои чувства к мелкой уже не так сильны.
Я боюсь этого и одновременно знаю, что так
лучше. Я так старался и строил из себя 
вид, что мне очень трудно из-за этого,
и теперь, когда огонь угасает, я боюсь
потерять часть своей личности, которую
я так долго создавал. С другой стороны,
когда я о ней думаю, всё сжимается и я
безмерно хочу её обнять и расцеловать.
Был у меня с нею разговор интересный,
который закончился очень поачевно,
и после которого я в первый раз за
несколько лет был в депрессии. Но и тут
мне стало страшно, потому что я слишком
быстро от этого отошёл. Несмотря на её
ответ её действия меня путают. Очевидно
стало, что она скрывает наши действия 
от других и стесняется, если я её обнимаю
при других. Но когда мы только вдвоём,
она позволяет больше - обнять её,
потрогать её. Ладно, слишком много
деталей, я опять застрял в своих мечтах.

Я получил новый компьютер. Очень крутой,
мне нравится его использовать. Но как
парадокс - как только я получил игровой
комп, мне стало меньше интересно играть
в игры. Связанно это наверное с моим
ожиданием майнкрафт сервера одного,
а когда я в него поиграл чуток, он опять
умер, и теперь мне не во что играть.

Я побывал в Греции, про это слишком скучно
рассказывать, наверное пропущу. Да и
в принципе, я свой поток уже выпустил,
теперь и вообще писать надоело, пойду
в чего-нибудь поиграю, пока пока!
